(Episode 14) M.Teguh Arya Bima Selamat Menikmati
(Rumah Sakit Myoungjeong)
Hei, aku harus ada untukmu, tapi aku terlalu sibuk dengan pekerjaan.
Tidak apa-apa. Kami bisa mengurus ini.
Baik.
Jaga dirimu.
Jika Kamu merasa lebih buruk, hubungi Presiden Myung, oke?
- Si Hyun. - Iya nih.
Ya, jangan khawatir.
(Kartu kredit ditolak)
Mungkin karena ayahmu sedikit marah sekarang.
Hei, bangkitkan.
Kamu bisa lebih baik di lain waktu.
Terima kasih. Dan terima kasih telah membayar tagihan Aku.
Apa yang akan Aku lakukan tanpa Kamu?
Jangan khawatir Aku membayar sewa Aku dengan itu.
Mari terapkan bunga secara retroaktif dengan uang sewa.
Retroaktif?
Kenapa kamu tiba-tiba mendapatkan kacamata?
Aku akan mulai belajar dengan serius.
Aku akan mendapatkan pasangan yang lebih cantik daripada kakakku.
Aku tidak suka saudaramu.
Jangan terlalu kasar padanya. Dia sedikit sakit.
Dia sakit?
Dimana?
Hatinya.
Itu sebabnya dia tidak pergi ke sekolah.
- Apakah itu mengapa kamu belajar di rumah? - Iya nih.
Tuan Kwon Seok Woo?
Siapa ini?
Suami baru ibuku.
Penglihatan Aku tampak baik-baik saja,
tapi Aku memiliki masalah dengan silau.
Kami tidak tahu alasan di balik gejala ini, jadi sulit untuk mengatakannya.
Tetapi akan sangat sulit untuk menghentikan Kamu menjadi buta.
(Young Won)
Mari kita berdua menjalani hidup kita, kemudian bertemu satu sama lain sesekali...
ketika kita saling merindukan sampai mati.
Tetapi Aku yakin kita tidak perlu melakukan itu.
Kami telah hidup dengan baik sampai hari ini.
Biarkan aku melihatmu...
sampai hari aku bisa.
Bye
- Apakah kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja.
- Haruskah kita kembali ke rumah sakit? - Tidak, tidak apa-apa.
Aku bisa menggambarnya lagi.
Hari ini adalah hari pertama kita yang sebenarnya. Baik?
Kamu perlu beristirahat. Pergi tidur.
Tempat tidur?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku binatang di tempat tidur.
- Berikan Aku beberapa makanan. - Di sini.
Aku mengantuk sekarang. Selamat malam.
Air.
- Aku harus menggunakan kamar mandi. - Kamu perlu bantuan di sana juga?
Astaga, kamu sangat berat.
- Oh, kepalaku. - Aku minta maaf.
- Aku sangat menyesal. - Pelihara aku. Cepatlah
Anak baik. Siapa anak yang baik?
Aku lapar.
Kami dulu bisa berkumpul tanpa membuat rencana.
Apakah kamu tidak datang ke tempat persembunyian kami?
Si Hyun habis. Apa yang sedang kamu lakukan?
Sampai jumpa nanti malam.
(Kulit Babi Terbaik, sampai jumpa malam ini.)
Astaga, berhenti membuatku keluar.
Oke, Aku akan melihat Kamu di sana.
(Kulit Babi Terbaik)
- Baiklah. - Bangun.
- Bukankah itu bagus? - Soo Ji, sebelah sini.
Apa yang sedang terjadi?
Bisnis Se Joo dibuka hari ini.
Apa?
Kami akan mengambil lebih banyak kulit babi premium.
Ya pak.
Dia membeli restoran itu.
Dia akan diusir jika dia tidak menghasilkan uang.
Tepuk tangan.
Itu tepat di depan sekolah Kamu, jadi sering datang.
Aku menambahkan kulit babi dengan nasi sebagai menu makan siang.
Kamu benar-benar membutuhkan kulit babi.
Kulitmu terlihat sangat kering.
Kamu biasanya memiliki kulit yang lembut.
Di sinilah Tuan Grills.
Tiga potong untukmu. Makanlah.
Jangan beri Aku daging lama.
Bisakah Aku memiliki beberapa untuk pergi? Aku ingin memiliki beberapa di rumah.
Kamu tidak perlu melakukan itu. Milik Aku saja.
Kamu harus punya anjing. Seekor anjing kecil yang lucu.
Si Hyun, jangan terlalu murah. Kemarilah dan bayar makananmu.
Ayah Aku memotong kartu kredit Aku.
Apakah dia mengetahui bahwa Kamu dirawat di rumah sakit?
Itu mungkin mengapa dia memotongnya. Jadi berikan Aku sedikit daging, oke?
Sialan.
Aku akan datang ke sini setiap hari untuk makan siang.
Kamu ingin beberapa untuk memilikinya dengan Tae Hee, kan?
Ya kamu benar.
Aku tahu apa yang kalian lakukan malam itu.
Sangat?
- Selamat tinggal. - Terima kasih atas makanannya.
- Selamat tinggal. - Sampai jumpa.
Mereka bersenang-senang.
- Iya nih? - Kamu menelepon.
Apakah Kamu memberi tahu Tuan Kwon bahwa Si Hyun dirawat di rumah sakit?
Aku meminta Kamu untuk tidak melakukannya, bukan?
Inilah mengapa Aku menentang gagasan itu.
Ini adalah bagaimana Kamu akan memperlakukan Si Hyun setelah Kamu menikah.
Ko Kyung Joo, bisakah kau bantu aku?
Untuk sementara, jangan beri tahu Soo Ji atau Se Joo bahwa aku melihat Tae Hee.
Baik.
Kamu akhirnya sadar.
- Tentang apa? - Adik tiri masa depan Kamu.
Dia bertindak seperti kakak ipar untuk Tae Hee.
Seorang saudara ipar perempuan?
Si Hyun.
Aku dulu sangat membenci keberanianmu, kau tahu.
Apakah Kamu harus meletakkannya dengan begitu kasar?
Tapi aku agak menyukaimu sekarang.
Mengapa?
- Kenapa ya. - Aku hanya melakukannya.
Ya, kami belum minum.
Ini yang kami lakukan. Aku mengambil itu hanya untuk Kamu.
Apa ini?
Apakah ayahmu sering memarahimu?
Kenapa dia? Kami tidak berbicara satu sama lain.
Aku yakin itu ibuku.
Maaf.
Tidak mungkin Ayah tidak tahu.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Jangan minta maaf untuk ibumu, oke?
Apakah kamu masih membenciku?
Tidak mungkin kamu akan lupa...
apa yang kukatakan pada Tae Hee.
Aku memikirkan sesuatu saat Kamu sakit.
Rencana kita.
Skema kami. Apakah semuanya sia-sia?
Orang dewasa mungkin tidak kelopak mata,
dan kami hanya menggeliat untuk apa-apa.
Aku yang sebenarnya adalah...
mencari cara yang lebih buruk untuk membalasnya.
Aku tidak bisa melakukan itu, tahu kamu dirawat di rumah sakit.
Aku merasa kamu sakit karena aku.
Aku tidak.
- Bagus. - Sangat bagus.
Apakah kamu menikmati dirimu sendiri?
Ini enak.
Apakah dia menjalankan bisnis atau membuat taman bermain?
- Dia membeli tempat untuk memberimu makan. - Apakah kamu percaya itu?
Sedang hujan.
Hujan musim semi.
Ketika cuaca lebih hangat,
kita akan melakukan perjalanan?
Yakin.
Hanya kita bertiga.
Mari kita bersenang-senang seperti yang kita lakukan sebelumnya.
Kwon Si Hyun.
Si Hyun, apa kamu tertidur?
Aku masuk.
Aku tahu itu.
Bangun. Kita harus pergi ke suatu tempat.
Aku ingin tidur. Aku tidak punya tempat tujuan.
Matahari sudah tinggi, jadi bangunlah.
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu seperti binatang.
Aku tidak bisa melepaskanmu hari ini.
- Bangun. - Kenapa? Ini terlalu dini.
- Ikutlah. - Mengapa kita disini?
Inilah artisnya.
Sebentar.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka membutuhkan seseorang untuk menggambar, jadi Aku merekomendasikan Kamu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tidak. Kamu bisa.
Aku suka gambar Kamu.
Astaga.
Lakukan yang terbaik. Sampai jumpa di rumah nanti.
Di rumah?
(Matematika Kelas 6)
Latte ginseng ini akan meningkatkan fungsi otak Kamu.
Hye Jeong, kamu hanya brilian.
Tidak ada yang bisa melewati kelas satu minggu seperti yang Kamu lakukan.
Ibu
Aku akan pergi ke universitas.
Iya nih. Ya kamu harus.
Itulah mengapa...
Aku harus memeriksa kampus.
Aku mungkin ingin belajar lebih giat setelah itu.
Kemana kita harus pergi? Ewha? Sookmyung?
Supir Choi! Dapatkan mobilnya sekarang!
Tidak, Bu.
Beberapa teman menawarkan untuk mengajak Aku berkeliling.
Kamu harus istirahat. Kamu melakukan banyak hal untuk Aku.
Akungku Hye Jeong.
Pergilah ke universitas wanita mana saja,
dan Aku tidak perlu makan lagi.
Apakah mereka mengirim pesan spam?
Mereka adalah kode dari era pager.
- Apakah mereka? - Iya nih.
Siapa yang akan mengirim ini?
Pasti si Kwon itu bodoh.
Apakah Kamu tidak punya nomor teleponnya?
Aku tidak menyimpannya.
1004. "Malaikat"?
Dia gila.
Melihat.
125 berarti "Kemarilah."
1414. Dia ingin makan bersamamu.
"Cepat, cepat".
2222 berarti dia menggerutu.
Karena kamu tidak mendapatkannya.
Bagaimana Aku harus menanggapi ini?
Kenapa kamu merespon? Kamu gila?
Berikan itu padaku.
[VIU Ver] MBC E14 The Great Seducer
"Let's Get Married Tomorrow"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Mengumpulkan bukti.
Hei.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengumpulkan bukti.
Itu ibumu.
Apa kabar?
Sudah lama, Kyung Joo.
- Apakah kamu menyukai kehidupan kampus? - Ya aku menyukainya.
Tae Hee, aku bertemu Se Joo.
- Sampai jumpa. - Hei, kamu bilang kita akan makan siang.
Pergilah jika kamu mau. Aku tidak akan menghentikanmu.
Kamu berdua sangat kaku.
Ikut denganku, kalau begitu.
- Aku akan membelikanmu sesuatu yang lezat. - Terima kasih, profesor.
Aku tidak datang untuk makan bersamamu.
- Aku ingin makan dengan Bibi. - Hentikan. Ayo pergi.
Ayo ikut. Apa yang akan kita makan?
Sooji.
- Apakah Kamu mendapat panggilan juga? - Iya nih.
Siapa itu berjalan di sebelah Tae Hee?
Itu adalah ibu Tae Hee. Bukankah mereka mirip?
Ayo pergi.
Sini. Apakah itu cukup?
Terima kasih, para wanita. Dan Se Joo.
Terima kasih kepadamu, aku akan pergi kencan pertamaku.
Itu juga kesenangan Aku.
Pergi.
Jika ibumu menelepon, aku akan membuat sesuatu.
Terima kasih. Aku tidak akan melupakan apa yang kamu lakukan untukku. Bye
Selamat bersenang-senang.
Pulang tepat waktu.
Apakah dia senang?
Kenapa dia tidak? Kamu harus segera menemukan pacar.
Dia akan.
Soo Ji, apa kuliahmu selesai? Aku akan membelikanmu sesuatu yang enak.
Pergilah menjalankan restoranmu. Kamu tidak membuat cukup untuk memperlakukan Aku.
Baik.
Kyung Joo, kamu sudah bangun. Apa yang akan kita makan?
Soo Ji, aku harus pergi.
- Madu. - Darling.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga.
Oh ya.
Temui adikku, Kura-kura.
Turtle adalah sahabatku.
Maukah kamu berkencan denganku?
Temui teman Aku, Anna. Igu-Anna.
Dia adalah teman sekamarku.
Itu sangat lucu.
- Bukankah menurutmu itu takdir? - Ini.
Cuacanya sangat bagus. Bagaimana kalau kita pergi piknik?
Aku suka itu. Ayo makan di luar.
"Cinta kamu penuh semangat"?
Bibi. Apa yang dia rencanakan?
Aku tidak tahu.
Aku merindukanmu.
Kamu mau makan apa?
- Apa saja. - Apakah kami menyeretmu keluar...
ketika kamu lebih suka bersama anak laki-laki?
Aku tidak punya pacar.
Kamu seharusnya.
Kamu harus berkencan agar ibumu bisa.
Pria sempurna seperti ayahmu hebat,
tapi aku ingin ibumu berkencan dengan pria yang lebih muda saat ini.
Seseorang 10 tahun lebih muda yang sangat tampan.
Apakah kamu melihat seseorang?
Tidak, aku baru saja mengatakan.
Mengapa?
Apakah Aku tidak diizinkan untuk melihat seseorang?
Mengatakan siapa?
Kamu adalah penggoda lahir. Aku tidak bisa menghentikanmu.
Aku merasa kasihan pada Ayah yang sendirian.
Tae Hee.
Geum Sil, aku akan pulang.
Kamu bisa makan dengan Tae Hee.
Young Won. Hei.
Seol Young Won?
Haruskah keduanya yang menyedihkan minum bersama?
Kamu di sini lebih awal.
Kamu harus tersenyum ketika Kamu berjalan.
Aku berlatih terlalu lama untuk mendapatkan strut ini.
Aku akan melakukan itu, Bu.
Apa?
Aku pikir Kamu meminta Aku untuk mengatur seorang guru matematika.
Dia sedang dalam perjalanan sekarang.
Bukan itu yang Aku maksud ketika Aku meminta Kamu untuk mengatur pertemuan.
Seharusnya aku tidak berdKamun.
Bu.
Ya, Kamu banyak membantu Aku.
Terima kasih kepadamu, Kyung Joo memiliki waktu yang mudah di sekolah.
Tapi Kyung Joo masuk kuliah,
dan di atas semua, Aku tidak bertemu dengan anak laki-laki junior Aku lagi.
Berhenti mengganggu Aku.
Baik.
Kamu tidak membutuhkan Aku karena Kyung Joo selesai dengan sekolah.
Aku pikir kami akan mencari seseorang untuk Kyung Joo untuk menikah juga.
Aku akan melupakannya juga.
Terima kasih sudah mengatur Aku dengan seorang guru matematika.
Bolehkah Aku memintanya datang mengunjungi kami di rumah?
Aku tidak berpikir kita punya hal lain untuk dibicarakan.
Bu.
(Ibu)
Halo, ini Soo Ji.
Hye Jeong pergi ke kamar kecil.
Iya nih.
Baik.
Hye Jeong, dimana kamu?
- Ini untuk mu. - Kenapa?
Kamu harus berada di rumah dalam 30 menit. Kamu harus bertemu dengan guru matematika baru.
Aku di Provinsi Gyeonggi sekarang.
- Iya nih? - Kyung Joo, aku butuh bantuanmu!
Apa?
Ya ampun.
Ibu, kamu harus kesamping nona Jo. Setidaknya satu jam.
Apa yang dapat Aku?
Bu.
Hye Jeong akan membutuhkan lebih banyak waktu...
pulang ke rumah.
Haruskah kita bicara sedikit lagi?
Kami tidak punya sesuatu untuk dibicarakan.
Aku akan membaca di rumah.
Yah, ini...
tentang pengaturan yang Kamu minta.
- Mari bertemu kembali. - Baik.
Selamat tinggal.
Joo An!
Joo An.
Apakah Kamu ingin pergi bernyanyi dengan beberapa teman Kamu?
Oke, jika Kamu bertanya.
Aku hanya harus bernyanyi dan bersenang-senang, kan?
Ya, Kamu akan menjadi paduan suara selama sekitar empat jam.
Teruskan.
Sungai mengalir di bawah Jembatan Hanggang Ketiga
Apakah dia seorang penyanyi?
Tidak, dia sebenarnya seorang guru bersertifikat.
Bukankah dia luar biasa?
Dia adalah penyanyi yang hebat.
Astaga, kamu sangat menggemaskan.
Dan Kamu bernyanyi dengan sangat baik juga.
Terima kasih.
Geun Sook, apa yang kamu lakukan? Kesini.
Tentu saja.
Kamu tahu bahwa Aku mengagumimu, kan?
Mengapa kamu mencoba menjadi sangat pintar terhadapku?
Bagaimana dengan ini? Apakah Kamu siap untuk berpesta sepanjang malam?
- Iya nih! - Iya nih!
Di bawah jembatan
Aku selesai dengan mural. Sampai jumpa di rumah.
Baik. Aku akan melakukan pekerjaan rumah.
Dia adalah ibu Tae Hee?
Aku yakin Aku pernah melihatnya di suatu tempat sebelumnya.
Apakah kamu akan pulang?
Apa? Mengapa kamu di sini?
Aku hanya melukis sedikit.
Sudah selamanya.
Kamu pergi ke sekolah, dan Se Joo bekerja. Aku tidak bisa hanya duduk saja.
Kamu bisa.
Oh baiklah.
Bisakah Kamu menurunkan Aku di rumah sakit?
Ayo pergi.
- Apakah kamu baik - baik saja? - Iya nih.
Hanya butuh satu menit. Ayo kita makan malam.
Kamu tidak punya rencana, kan?
Kamu harus makan malam dengan Presiden Myung dari waktu ke waktu.
Kamu pasti marah padanya karena aku.
Aku perlu memeriksa jadwalnya untuk makan malam bersamanya.
Singkirkan presiden yang mengancam kesehatan masyarakat.
- Singkirkan, hentikan! - Satu detik.
Kami menentang korporatisasi Rumah Sakit Myoungjeong.
- Kami menentangnya! - Kami menentangnya!
Singkirkan presiden yang mengancam kesehatan masyarakat.
Kami menentang korporatisasi Rumah Sakit Myoungjeong.
- Kami menentangnya! - Kami menentangnya!
Ada presidennya!
- Dapatkan dia. - Dapatkan presiden.
- Mengundurkan diri! - Mengundurkan diri!
Dia akan lebih sedih jika dia melihatmu di sini.
Tunggu.
Ayo pergi.
Masuk ke dalam mobil.
Soo Ji, ayolah.
- Mengundurkan diri! - Mengundurkan diri!
Ayo masuk ke dalam.
Aku baik-baik saja.
Mari masuk ke dalam untuk sekarang.
Mari kita daftarkan pernikahan kita. Ayo lakukan sekarang!
- Apa? - Mari menikah besok.
Aku tidak bisa membiarkan ibuku menikahi ayahmu. Ini terlalu kotor dan murah.
Dia akan menggunakan ibuku seperti itu begitu mereka menikah.
Jangan terlalu bersemangat.
Apa yang ayahmu lakukan, menggunakan Myung Mi Ri sebagai perisainya?
Ini yang terburuk.
Hei.
Apakah itu menyinggung Kamu?
Mari kita menikah.
Mengapa? Apakah kamu takut kamu akan melakukan itu padaku?
Apakah Kamu akan menggunakan Aku seperti ayahmu menggunakan ibuku? Tidak.
Kamu tidak peduli tentang bisnis.
Kamu akan hidup bebas seperti yang Kamu lakukan sekarang.
Aku bersedia menikah denganmu. Katakan sesuatu.
Aku akan memberikan apa yang Kamu inginkan tanpa syarat apa pun.
Aku tidak menginginkannya.
Apa?
Aku tidak menginginkan itu lagi.
Kanan.
Ini adalah bagaimana kamu.
Kamu selalu mencoba untuk tetap keluar, berpura-pura seperti Kamu tidak peduli.
Apakah aku salah?
Kamu menyerah pada taruhan tanpa memberitahuku, bukan?
Aku muak dengan ini.
Aku muak dengan keegoisanmu dan ayahmu.
Sooji.
Berhenti menggunakan pertemanan kita sebagai senjata.
Jika Kamu melakukan ini lagi,
Aku tidak yakin apakah Aku dapat memegang Kamu lagi.
Ayahmu melihat orang lain.
Ayahmu melihat wanita lain.
dimana Kamu melihat ini? Bagaimana Kamu melihatnya?
- Di... - Siapa itu?
(Tergoda)
Aku akan mencari tahu tentang wanita yang Kamu lihat.
Jangan melakukan sesuatu yang gegabah.
Mungkin Kamu memiliki anak lain di luar pernikahan dengan dia.
Tidak ada yang terjadi.
Kamu dapat memberi tahu Aku apa pun.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana Kamu tahu ayah Aku melihat orang lain?
Aku perlu tahu.
Tidak, Aku belum pernah makgeolli sebelumnya.
Ini benar-benar enak.
Hei, aku rasa kita tidak bisa pergi. Kita harus bermalam.
Kamu binatang.
Hei.